---
aliases:
- 理容師法第四条の二第一項及び美容師法第四条の二第一項に規定する指定試験機関を指定する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412M50000100091
id: JPLAW:412M50000100091
law_id: 412M50000100091
law_no: 平成十二年厚生省令第九十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412M50000100091
promulgation_date: '20000411'
tags:
- 理容師法第四条の二第一項及び美容師法第四条の二第一項に規定する指定試験機関を指定する省令
tier: 1
title: 理容師法第四条の二第一項及び美容師法第四条の二第一項に規定する指定試験機関を指定する省令
---

# 理容師法第四条の二第一項及び美容師法第四条の二第一項に規定する指定試験機関を指定する省令

### 現行附則

- [[附則/平成一二年五月二九日厚生省令第九七号.md|平成一二年五月二九日厚生省令第九七号]]
- [[附則/平成二〇年五月二二日厚生労働省令第一一〇号.md|平成二〇年五月二二日厚生労働省令第一一〇号]]
- [[附則/令和五年六月三〇日厚生労働省令第九二号.md|令和五年六月三〇日厚生労働省令第九二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
